Omule al lui Dumnezeu, te rog, ajută-mă.
Osul meu s-a rupt de acum șase luni, din cauza unui accident.
Folosesc cârje pentru a merge.
Te rog, ajută-mă, omule al lui Dumnezeu.
De unde știi că Isus te va vindeca?
Știu că Dumnezeu mă va ajuta, pentru că încă mă mai păstrează în viață.
Ce s-ar întâmpla dacă nu esti vindecat?
Cred că El mă va vindeca.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Dacă nu sunteți vindecat, ce s-ar întâmpla?
El ma vindeca. El este Dumnezeul meu. El trebuie să mă vindece.
El ma vindeca.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Am așteptat acest moment. El ma vindeca.
Dar răspundeți la această întrebare simplă: Dacă nu sunteți vindecat, ce ai crede?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Omule al lui Dumnezeu, aș fi vindecat. Știu că voi fi vindecat.
Aceasta este ultima sansa pe care o am.
Am fost în multe locuri.
Am vorbit cu oamenii din Liberia că voi veni aici și mă vor vedea vindecat.
Spui că e ultima sansa?
Aceasta este ultima sansa
Deci, dacă această sansa nu este pentru tine, vom cauta o alta alternativa.
Este ultima sansa.
Nu pot merge într-un alt loc. Aceasta este ultima sansa.
Eu ar trebui să fiu vindecat prin harul lui Dumnezeu.
Vă adresez această întrebare deoarece este ușor să vă pierdeți miracolul când nu s-a bazat pe Biblie.
Puteți să mențineți acest miracol numai atunci când sunteți dominati de Cuvantul lui Dumnezeu.
Când sunteți dominati, va supuneți Cuvântului după vindecare.
Dacă ați fost dominat și primiți miracolul,
automat, veți putea să il mențineți.
Dacă nu esti dominat de Cuvânt, poti primi și miracolul
dar trebuie să te supui automat Cuvântului, astfel încât să îl poți menține.
Tatăl meu aici nu a fost dominat de Cuvantul lui Dumnezeu.
Deci, dacă Dumnezeu îl vindecă, el trebuie să se supună automat Cuvântului lui Dumnezeu pentru mentinerea vindecarii.
Mă asculți, domnule?
Da domnule.
Faptul că vizionezi in fiecare zi Emmanuel TV și adormi cu Emmanuel TV,
faci de fapt ceea ce spune Emmanuel TV, cde cine asculți?
Faci ceea ce spune Cuvântul?
Aceasta este întrebarea.
Ceea ce vorbește acum este prin simturi.
El spune ceea ce se întâmpla cu ceilalți.
Nu este datorita faptului că el a venit aici prin credinta.
El spune: "Am văzut că oamenii se vindecă, deci mă duc acolo".
Să auzim de la mama noastră.
Cum ești mamă?
Vă vedem să stai aici.
Ce revelație ai primit, fapt pentru care sunteti aici?
Omule al lui Dumnezeu, am nevoie de ajutor in vederea vindecarii.
Știu că ai nevoie de vindecare.
Este o revelație aduce vindecare.
Da, omule al lui Dumnezeu.
Ascultarea de cuvantul Evangheliei aduce revelație.
Produsul revelației este vindecarea, eliberarea și toate acestea.
Ce revelatie ați primit?
Ai primit o descoperire de la Dumnezeu cu privire la sănătatea ta, venirea ta aici?
Dacă nu, după vindecare, trebuie să vă supuneți.
Da, omule al lui Dumnezeu.
Supuneti-va Cuvântului lui Dumnezeu - aceasta este singura cale prin care vă puteți menține minunea.
Oamenii se plâng că miracolul lor s-a pierdut.
De ce nu s-ar pierde miracolul vostru când Cuvântul nu este standardul vostru de viața ?
Cuvântul trebuie să fie standardul vostru de viața.
Dacă Cuvântul Evangheliei nu a fost standardul vostru de viata, puteți primi și vindecare
dar imediat primiți de la El, ca sa mentineti vindecarea trebuie sa faceti din cuvantul Evangheliei standardul vostru de viata.
Acesta este singurul mod prin care puteți menține binecuvantarea lui Dumnezeu.
Cel care v-a dat ar trebui să fie Cel Ce va menține.
Dacă Isus dă, Isus ar trebui să fie Cel care tmentine acel dar.
Ce mai faci?
Bine, omule al lui Dumnezeu.
Vă vedem astăzi aici; sunteti bineveniti.
Mulțumesc, omule al lui Dumnezeu.
Ce mesaj aveți despre venirea dvs. aici?
Mesajul pe care îl am este că Dumnezeu este aici, din ceea ce am văzut la Emmanuel TV.
De unde știi că Dumnezeu este aici?
De unde știi că Dumnezeu te invită?
Ai primit invitația lui Dumnezeu?
Duhul meu îmi spune că Dumnezeu m-a invitat aici și mi-a făcut posibil să fiu aici.
Duhul tau iti spune?
Da, omule al lui Dumnezeu.
Unde este invitația?
Unde este invitația care ti s-a dat ca să vii?
Este ceva spiritual.
Este convingerea mea.
Mulțumesc, cu plăcere.
Ei bine, și în unele ocazii, dacă nu esti invitat și vei merge acolo, vei fi primit.
Vei fi primit. Nu sunt invitați numai persoanele care intră în sala de ședințe sau care participă.
Este posibil să fii invitat, dar vei merge cu această ocazie și vei fi primit.
Deci, dacă nu esti invitat de Dumnezeu să veniți aici și totusi veniți,
după ce El v-a cercetat, trebuie să vă supuneți lui Dumnezeu.
Dacă nu, totul este o pierdere.
Nu puteți să mențineți ceea ce ați primit de la Dumnezeu fără Dumnezeu.
Spune-i vecinului tău.
Nu puteți să vă mențineți ceea ce ați primit de la Dumnezeu fără Dumnezeu.
În lume, puteți primi ceva de la A și alerga la B pentru a menține.
În cazul lui Isus, odată ce primiți ceva de la El,
El ar trebui să fie Cel care să-l mențină ce ati primit de la Hristos.
Dacă nu, veți pierde.
De aceea, ctraim astăzi ravasiti.
Ai fost acolo ieri, dar unde ești azi?
Crezi că îl poți jefui pe Hristos.
Totul este pentru mântuirea sufletului tău.
Fiți gata să rămâneți împreună cu El pentru mentinere.
Nu aveți întreținere;
stați cu El pentru mentinere.
Spune-i vecinului tău.
Rămâi cu El pentru mentinere.
Din nou.
Pentru că binecuvântarea lui Isus atrage un atac.
Vindecarea lui Isus atrage atacul.
Binecuvantarea de la Isus atrage atac.
Când veți primi vindecarea acum, atacul vă va căuta.
Vindecarea este ca mierea.
Odată ce ți se dă mierea, insectele o caută și o găsesc.
Veți vedea insecte care o caută fără invitație.
Deci, trebuie să fie Cel care să-ți păstreze mierea.
Nu o puteți menține; numai El o poate menține.
Cuvântul lui Dumnezeu să fie standardul pentru viața ta.
Mulțumesc.
TT Mel Flori
RV Robert Begier 13/06/2018